MER- Modelo Entidade Relacionamento. (Modelo pode ser desenhado ou escrito-->(cobrar, documentar))
DER - Diagrama de Entidade Relacionamento. (Modelo desenhado)

Entidade fraca - É qunado ela precisa de outra
Entidade forte - A raiz

A eclipse pontilhada é o resultado de algum cálculo.
Duas eclipses significa que é multivalores. Varios valores.

Como transformar 1-N:
	Colocar uma tabela no meio...

PK-Prime key 
FK-Foreign key

antes:
dar start no appache e no mysql
ctrl + '' (vscode)
terminal:
entrar no cmd
cd \
cd:
cd xampp
cd mysql
cd bin
cd mysql -u root

O diagrama conceitual é mais próximo da solução do problema e do usuário.
E o lógico está mais próximo do desenvolvimento.

O tamanho do banco de dados varia de acordo com seu hd.

Site case (1 faz o desenho logico a partir do conceitual)

timestamp - Momento atual. Data e hora.
Date - apenas as datas.



